Música: Que País É Este
Artista: Legião Urbana
Fonte: Genius.com
--------------------------------------------------

Nas favelas, no Senado
Sujeira pra todo lado
Ninguém respeita a Constituição
Mas todos acreditam no futuro da nação

Que país é esse?
Que país é esse?
Que país é esse?

No Amazonas, no Araguaia-iá-iá, na Baixada Fluminense
Mato Grosso, Minas Gerais e no Nordeste, tudo em paz
Na morte, eu descanso, mas o sangue anda solto
Manchando os papéis, documentos fiéis ao descanso do patrão

Que país é esse? Yeah
Que país é esse?
Que país é esse?
Que país é esse? Ah

Terceiro mundo, se for, piada no exterior
Mas o Brasil vai ficar rico, vamos faturar um milhão
Quando vendermos todas as almas dos nossos índios num leilão

Que país é esse?
Que país é esse?
Que país é esse?
Que país é esse?